# The Feed

The Feed - это приложение для Android, предназначенное для чтения новостей, которое использует News API с сайта https://newsapi.org/.

## Используемые технологии:

- **MVVM (Model-View-ViewModel) Architecture:** MVVM используется для структурирования кодовой базы приложения, разделяя логику пользовательского интерфейса от бизнес-логики и логики данных.
  
- **Retrofit:** Retrofit2 используется как HTTP-клиент для выполнения API-запросов к News API. Retrofit упрощает процесс потребления RESTful API, превращая конечные точки HTTP API в интерфейсы Java.

- **Navigation Components:** В приложении используются Navigation Components, часть Android Jetpack, для реализации навигации между различными экранами и пунктами назначения в приложении.

- **Coroutines:** Kotlin Coroutines используются для управления асинхронными задачами и упрощения кода, который должен выполнять операции параллельно.

- **Room Database:** Room используется в качестве библиотеки сопоставления объектов SQLite, предоставляя абстракцию над SQLite для более надежного доступа к базе данных, используя все возможности SQLite.

## Основные функции приложения:

- **Просмотр последних новостей:** Пользователи могут просматривать самые последние новости со всего мира.

- **Добавление в избранное:** Пользователи могут добавлять интересующие их новости в список избранных для дальнейшего просмотра.

- **Поиск новостей:** Пользователи могут осуществлять поиск новостей по ключевым словам или категориям.




## Начало работы:

**Клонировать проект:**
   ```bash
   git clone https://github.com/mati-tech/The-feed.git '''bash


Клонировать с HTTPS
https://github.com/mati-tech/The-feed.git

Клонировать с SSH
git@github.com:mati-tech/The-feed.git

Получите свой API ключ
https://newsapi.org/register

Получить свой API ключ:
Получите свой API ключ на News API.
Замените свой API ключ:
Замените API ключ в коде проекта на свой собственный:


>Замените ваш API ключ
```kotlin
const val API_KEY = "e3d07fd0ceef42b594f40ef53855f3b3"
```

